Avatar (2009) - Science fiction
Réalisateurs James Cameron, Acteurs Sam Worthington, Zoe Saldana, Sigourney Weaver
http://fr.web.img6.acsta.net/medias/nmedia/18/78/95/70/19485155.jpg
Malgré sa paralysie, Jake Sully, un ancien marine immobilisé dans un fauteuil roulant, est resté un combattant au plus profond de son être. Il est recruté pour se rendre à des années-lumière de la Terre, sur Pandora, où de puissants groupes industriels exploitent un minerai rarissime destiné à résoudre la crise énergétique sur Terre. Parce que l'atmosphère de Pandora est toxique pour les humains, ceux-ci ont créé le Programme Avatar, qui permet à des " pilotes " humains de lier leur esprit à un avatar, un corps biologique commandé à distance, capable de survivre dans cette atmosphère létale. Ces avatars sont des hybrides créés génétiquement en croisant l'ADN humain avec celui des Na'vi, les autochtones de Pandora. Sous sa forme d'avatar, Jake peut de nouveau marcher. On lui confie une mission d'infiltration auprès des Na'vi, devenus un obstacle trop conséquent à l'exploitation du précieux minerai. Mais tout va changer lorsque Neytiri, une très belle Na'vi, sauve la vie de Jake...    
4,4 - 4,3
Inception (2010) - Science fiction
Réalisateurs Christopher Nolan, Acteurs Leonardo DiCaprio, Marion Cotillard, Ellen Page
http://fr.web.img2.acsta.net/medias/nmedia/18/72/34/14/19476654.jpg
Dom Cobb est un voleur expérimenté – le meilleur qui soit dans l’art périlleux de l’extraction : sa spécialité consiste à s’approprier les secrets les plus précieux d’un individu, enfouis au plus profond de son subconscient, pendant qu’il rêve et que son esprit est particulièrement vulnérable. Très recherché pour ses talents dans l’univers trouble de l’espionnage industriel, Cobb est aussi devenu un fugitif traqué dans le monde entier qui a perdu tout ce qui lui est cher. Mais une ultime mission pourrait lui permettre de retrouver sa vie d’avant – à condition qu’il puisse accomplir l’impossible : l’inception. Au lieu de subtiliser un rêve, Cobb et son équipe doivent faire l’inverse : implanter une idée dans l’esprit d’un individu. S’ils y parviennent, il pourrait s’agir du crime parfait. Et pourtant, aussi méthodiques et doués soient-ils, rien n’aurait pu préparer Cobb et ses partenaires à un ennemi redoutable qui semble avoir systématiquement un coup d’avance sur eux. Un ennemi dont seul Cobb aurait pu soupçonner l’existence.    
4,1 - 4,5
Le Monde Perdu : Jurassic Park (1997) - Aventure
Réalisateurs Steven Spielberg, Acteurs Jeff Goldblum, Richard Attenborough, Pete Postlethwaite
http://fr.web.img2.acsta.net/medias/nmedia/00/02/11/66/affiche.jpg
Quatre ans après le terrible fiasco de son Jurassic Park, le milliardaire John Hammond rappelle le Dr Ian Malcolm pour l'informer de son nouveau projet. Sur une île déserte, voisine du parc, vivent en liberté des centaines de dinosaures de toutes tailles et de toutes espèces. Ce sont des descendants des animaux clônes en laboratoire. D'abord réticent, Ian se décide à rejoindre le docteur quand il apprend que sa fiancée fait partie de l'expédition scientifique. Il ignore qu'une autre expédition qui n'a pas les mêmes buts est également en route.    
? - 3,6
Persepolis (2007) - Animation
Réalisateurs Marjane Satrapi, Acteurs Sean Penn, Iggy Pop, Gena Rowlands
http://fr.web.img6.acsta.net/medias/nmedia/18/63/80/43/18761581.jpg
Téhéran 1978 : Marjane, huit ans, songe à l'avenir et se rêve en prophète sauvant le monde. Choyée par des parents modernes et cultivés, particulièrement liée à sa grand-mère, elle suit avec exaltation les évènements qui vont mener à la révolution et provoquer la chute du régime du Chah. Avec l'instauration de la République islamique débute le temps des "commissaires de la révolution" qui contrôlent tenues et comportements. Marjane qui doit porter le voile, se rêve désormais en révolutionnaire. Bientôt, la guerre contre l'Irak entraîne bombardements, privations, et disparitions de proches. La répression intérieure devient chaque jour plus sévère. Dans un contexte de plus en plus pénible, sa langue bien pendue et ses positions rebelles deviennent problématiques. Ses parents décident alors de l'envoyer en Autriche pour la protéger. A Vienne, Marjane vit à quatorze ans sa deuxième révolution : l'adolescence, la liberté, les vertiges de l'amour mais aussi l'exil, la solitude et la différence.    
4,6 - 4,1
Metropolis (2001) - Animation
Réalisateurs Rintaro, Acteurs Yuka Imoto, Kei Kobayashi, Kohki Okada
http://fr.web.img2.acsta.net/medias/nmedia/00/02/40/93/affmetro.jpg
No Synopsis
4,1 - 3,5
Microbe et Gasoil (2015) - Comédie
Réalisateurs Michel Gondry, Acteurs Ange Dargent, Théophile Baquet, Audrey Tautou
http://fr.web.img5.acsta.net/pictures/15/06/09/14/29/431745.jpg
Les aventures débridées de deux ados un peu à la marge : le petit "Microbe" et l'inventif "Gasoil". Alors que les grandes vacances approchent, les deux amis n'ont aucune envie de passer deux mois avec leur famille. A l'aide d'un moteur de tondeuse et de planches de bois, ils décident donc de fabriquer leur propre "voiture" et de partir à l'aventure sur les routes de France...    
4,0 - 3,7
Amy (2015) - Documentaire
Réalisateurs Asif Kapadia, Acteurs Amy Winehouse, Mark Ronson, Tony Bennett
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/06/02/17/15/434692.jpg
No Synopsis
4,0 - 4,1
L&#039;Etudiante et Monsieur Henri (2015) - Comédie
Réalisateurs Ivan Calbérac, Acteurs Claude Brasseur, Guillaume De Tonquédec, Noémie Schmidt
http://fr.web.img4.acsta.net/pictures/15/08/14/16/46/147417.jpg
A cause de sa santé vacillante, Monsieur Henri ne peut plus vivre seul dans son appartement parisien. Particulièrement bougon, il finit néanmoins par accepter la proposition de son fils Paul de louer une chambre à une jeune étudiante. Loin de tomber sous le charme, Henri va se servir d'elle pour créer un véritable chaos familial…    
3,5 - 4,1
Prémonitions (2015) - Thriller
Réalisateurs Afonso Poyart, Acteurs Anthony Hopkins, Jeffrey Dean Morgan, Abbie Cornish
http://fr.web.img2.acsta.net/pictures/15/07/30/09/17/135727.jpg
Un tueur en série énigmatique sévit à Atlanta, laissant le FBI totalement désemparé. Quoi qu’ils fassent, les enquêteurs ont toujours un coup de retard, comme si le tueur pouvait anticiper leurs mouvements à l’avance ! En désespoir de cause, ils se tournent vers le docteur John Clancy (Anthony Hopkins), un médium retraité dont les visions les ont aidés dans le passé.En étudiant le dossier, Clancy devine rapidement la raison pour laquelle le FBI est incapable de coincer le tueur : ce dernier possède le même don divinatoire que lui. Comment dès lors arrêter un tueur capable de prévoir l’avenir ? Commence alors une partie d’échecs impitoyable.    
2,8 - 3,6
Youth (2015) - Drame
Réalisateurs Paolo Sorrentino, Acteurs Michael Caine, Harvey Keitel, Rachel Weisz
http://fr.web.img5.acsta.net/pictures/15/04/30/09/30/279345.jpg
No Synopsis
3,6 - 3,9
Le Tout Nouveau Testament (2014) - Comédie
Réalisateurs Jaco van Dormael, Acteurs Benoît Poelvoorde, Yolande Moreau, Catherine Deneuve
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/07/15/17/29/289542.jpg
No Synopsis
3,3 - 2,5
Mission: Impossible - Rogue Nation (2015) - Action
Réalisateurs Christopher McQuarrie, Acteurs Tom Cruise, Jeremy Renner, Simon Pegg
http://fr.web.img3.acsta.net/pictures/15/06/26/09/01/245552.jpg
L’équipe IMF (Impossible Mission Force) est dissoute et Ethan Hunt se retrouve désormais isolé, alors que le groupe doit affronter un réseau d’agents spéciaux particulièrement entraînés, le Syndicat. Cette organisation sans scrupules est déterminée à mettre en place un nouvel ordre mondial à travers des attaques terroristes de plus en plus violentes. Ethan regroupe alors son équipe et fait alliance avec Ilsa Faust, agent britannique révoquée, dont les liens avec le Syndicat restent mystérieux. Ils vont s’attaquer à la plus impossible des missions : éliminer le Syndicat.    
3,8 - 4,1
No Escape (2015) - Thriller
Réalisateurs John Erick Dowdle, Acteurs Owen Wilson, Lake Bell, Pierce Brosnan
http://fr.web.img2.acsta.net/pictures/15/07/23/16/40/147434.jpg
Jack, un homme d’affaires américain, s’expatrie en Asie du sud-est avec sa famille pour mener une vie de rêve dans un décor paradisiaque. Fraîchement débarqués, leur projet tourne court. Un coup d’état éclate dans le pays et la tête des expatriés se retrouve mise à prix. Aidés par un mercenaire britannique, Jack et les siens n'ont qu'une solution: fuir.    
2,7 - 3,7
Le Prodige (2014) - Biopic
Réalisateurs Edward Zwick, Acteurs Tobey Maguire, Liev Schreiber, Michael Stuhlbarg
http://fr.web.img5.acsta.net/pictures/15/07/22/10/48/076888.jpg
L’histoire de Bobby Fischer, le prodige américain des échecs, qui à l’apogée de la guerre froide se retrouve pris entre le feu des deux superpuissances en défiant l’Empire Soviétique lors du match du siècle contre Boris Spassky. Son obsession de vaincre les Russes va peu à peu se transformer en une terrifiante lutte entre le génie et la folie de cet homme complexe qui n’a jamais cessé de fasciner le monde.    
3,5 - 3,8
Antigang (2014) - Action
Réalisateurs Benjamin Rocher, Acteurs Jean Reno, Caterina Murino, Alban Lenoir
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/07/08/12/47/557854.jpg
Serge Buren est un flic de légende, entouré d’une bande de jeunes flics aux méthodes peu conventionnelles. Qu’importe qu’ils utilisent des battes de baseball ou « oublient » le règlement au cours d’arrestations spectaculaires, les résultats sont au rendez-vous ! C’est alors qu’un groupe de braqueurs meurtriers entre en scène, dévalisant avec une facilité déconcertante banques et bijouteries de la capitale, à coup d’armes de guerre et de scénarios imparables. Face à tant d’ingéniosité et de brutalité, Buren et son unité se retrouvent confrontés à une situation délicate :leurs méthodes expéditives suffiront-elles à arrêter ces criminels autrement plus machiavéliques ?    
2,3 - 3,2
Girls Only (2014) - Comédie
Réalisateurs Lynn Shelton, Acteurs Keira Knightley, Chloë Grace Moretz, Sam Rockwell
http://fr.web.img2.acsta.net/pictures/15/04/20/14/45/032405.jpg
A l’aube de ses 30 ans, on ne peut pas dire que Megan soit fixée sur son avenir. Avec son groupe d'amies déjà bien installées dans la vie, le décalage se creuse de jour en jour. Et ce n'est pas le comportement des hommes qui va l'apaiser ! Au point qu’elle se réfugie chez Annika, une nouvelle amie... de 16 ans. Fuyant avec joie ses responsabilités, elle préfère partager le quotidien insouciant de l'adolescente et ses copines. Jusqu'à croiser le père d'Annika au petit-déjeuner...    
3,3 - 2,7
Ted 2 (2015) - Comédie
Réalisateurs Seth MacFarlane, Acteurs JoeyStarr, Mark Wahlberg, Amanda Seyfried
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/06/05/10/20/492280.jpg
Les deux meilleurs amis du monde vont cette fois-ci s’aventurer en territoire totalement inconnu : le moment est venu de légaliser l’existence de Ted. Nos deux compères vivent toujours à Boston, mais alors que John est désormais célibataire, Ted a emménagé avec Tamy Lynn, la bombe de ses rêves. Alors qu’ils traversent leurs premiers orages maritaux, ils décident de faire un enfant pour consolider leur couple. Leurs espoirs sont brisés lorsque la cour du Massachussetts refuse de reconnaître le statut de personne à Ted, et lui octroie celui de « propriété », ce qui le rend inapte à l’adoption. Il est licencié de son travail au magasin et informé sans autre forme de procès que son mariage est annulé. Furieux et dégoûté, Ted va canaliser sa frustration sur la restauration de ses droits, et demander à son meilleur ami de l’aider à poursuivre en justice la Cour du Massachussetts. Ils engagent alors en tant qu’avocat une jeune activiste de la légalisation de la marijuana : Samantha L. Jackson. Mais Ted est débouté. Le trio s’embarque alors dans un road trip vers New York afin de tenter de convaincre le célèbre avocat des droits civils Patrick Meighan de porter leur dossier en appel. Leur but est de prouver qu’un ours en peluche accro à la bière et à la fumette a les mêmes droits que n’importe quel Américain accro à la bière et à la fumette.    
2,8 - 3,3
Le Petit Prince (2015) - Animation
Réalisateurs Mark Osborne, Acteurs Clara Poincaré, André Dussollier, Florence Foresti
http://fr.web.img5.acsta.net/pictures/15/07/10/11/39/234930.jpg
No Synopsis
3,5 - 4,2
Pixels (2015) - Science fiction
Réalisateurs Chris Columbus, Acteurs Adam Sandler, Michelle Monaghan, Kevin James
http://fr.web.img5.acsta.net/pictures/15/06/19/11/04/234477.jpg
À l’époque de leur jeunesse, dans les années 80, Sam Brenner, Will Cooper, Ludlow Lamonsoff et Eddie « Fire Blaster » Plant ont sauvé le monde des milliers de fois… en jouant à des jeux d’arcade à 25 cents la partie. Mais aujourd’hui, ils vont devoir le faire pour de vrai… Lorsque des aliens découvrent des vidéos d’anciens jeux et les prennent pour une déclaration de guerre, ils lancent l’assaut contre la Terre. Ces mêmes jeux d’arcade leur servent de modèles pour leurs attaques. Cooper, qui est désormais Président des États-Unis, fait alors appel à ses vieux potes pour empêcher la destruction de la planète par PAC-MAN, Donkey Kong, Galaga, Centipede et les Space Invaders… Les gamers pourront compter sur l’aide du lieutenant-colonel Violet Van Patten, une spécialiste qui va leur fournir des armes uniques...    
3,2 - 3,0
Loin de la foule déchaînée (2015) - Drame
Réalisateurs Thomas Vinterberg, Acteurs Carey Mulligan, Matthias Schoenaerts, Michael Sheen
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/04/20/14/41/411619.jpg
Dans la campagne anglaise de l’époque victorienne, une jeune héritière, Bathsheba Everdeene doit diriger la ferme léguée par son oncle. Femme belle et libre, elle veut s’assumer seule et sans mari, ce qui n’est pas au goût de tous à commencer par ses ouvriers. Bathsheba ne se mariera qu’une fois amoureuse. Qu’à cela ne tienne, elle se fait courtiser par trois hommes, le berger Gabriel Oake, le riche voisin Mr Boldwood et le Sergent Troy.    
3,3 - 3,9
Oriana Fallaci (2014) - Drame
Réalisateurs Marco Turco, Acteurs Vittoria Puccini, Vinicio Marchioni, Francesca Agostini
http://fr.web.img2.acsta.net/pictures/15/07/01/13/15/321958.jpg
No Synopsis
2,3 - 2,7
La Face cachée de Margo (2015) - Aventure
Réalisateurs Jake Schreier, Acteurs Nat Wolff, Cara Delevingne, Justice Smith
http://fr.web.img4.acsta.net/pictures/15/03/20/16/54/190191.jpg
D’après le best-seller de John Green, <strong>La Face Cachée de Margo</strong> est l’histoire de Quentin et de Margo, sa voisine énigmatique, qui aimait tant les mystères qu’elle en est devenue un. Après l’avoir entraîné avec elle toute la nuit dans une expédition vengeresse à travers leur ville, Margo disparaît subitement – laissant derrière elle des indices qu’il devra déchiffrer. Sa recherche entraîne Quentin et sa bande de copains dans une aventure exaltante à la fois drôle et émouvante. Pour trouver Margo, Quentin va devoir découvrir le vrai sens de l’amitié… et de l’amour.    
2,8 - 3,2
Valley Of Love (2015) - Drame
Réalisateurs Guillaume Nicloux, Acteurs Isabelle Huppert, Gérard Depardieu, Dan Warner
http://fr.web.img3.acsta.net/pictures/15/05/18/12/26/236881.jpg
No Synopsis
3,4 - 3,4
Patéma et le monde inversé (2013) - Animation
Réalisateurs Yasuhiro Yoshiura, Acteurs Yukiyo Fujii, Nobuhiko Okamoto, Shintarô Oohata
http://fr.web.img5.acsta.net/pictures/14/03/05/15/29/521971.jpg
No Synopsis
3,5 - 4,0
Le Combat ordinaire (2014) - Drame
Réalisateurs Laurent Tuel, Acteurs Nicolas Duvauchelle, Maud Wyler, André Wilms
http://fr.web.img2.acsta.net/pictures/15/06/05/10/53/570356.jpg
"Le combat ordinaire" c'est le combat de Marco, jeune trentenaire, un brin bourru, mais animé de bonnes intentions et qui, à partir de petites choses, de belles rencontres, d'instants précieux, souvent tendres, parfois troublants, va se reconstruire et vaincre ses vieux démons.    
2,9 - 3,3
Imitation Game (2014) - Biopic
Réalisateurs Morten Tyldum, Acteurs Benedict Cumberbatch, Keira Knightley, Matthew Goode
http://fr.web.img2.acsta.net/pictures/15/01/09/16/14/573252.jpg
1940 : Alan Turing, mathématicien, cryptologue, est chargé par le gouvernement Britannique de percer le secret de la célèbre machine de cryptage allemande Enigma, réputée inviolable.    
3,5 - 4,4
Une merveilleuse histoire du temps (2014) - Biopic
Réalisateurs James Marsh, Acteurs Eddie Redmayne, Felicity Jones, Tom Prior
http://fr.web.img5.acsta.net/pictures/14/10/31/17/54/461500.jpg
1963, en Angleterre, Stephen, brillant étudiant en Cosmologie à l’Université de Cambridge, entend bien donner une réponse simple et efficace au mystère de la création de l’univers. De nouveaux horizons s’ouvrent quand il tombe amoureux d’une étudiante en art, Jane Wilde. Mais le jeune homme, alors dans la fleur de l’âge, se heurte à un diagnostic implacable : une dystrophie neuromusculaire plus connue sous le nom de maladie de Charcot va s’attaquer à ses membres, sa motricité, et son élocution, et finira par le tuer en l’espace de deux ans. Grâce à l’amour indéfectible, le courage et la résolution de Jane, qu’il épouse contre toute attente, ils entament tous les deux un nouveau combat afin de repousser l’inéluctable. Jane l’encourage à terminer son doctorat, et alors qu’ils commencent une vie de famille, Stephen, doctorat en poche va s’attaquer aux recherches sur ce qu’il a de plus précieux : le temps. Alors que son corps se dégrade, son cerveau fait reculer les frontières les plus éloignées de la physique. Ensemble, ils vont révolutionner le monde de la médecine et de la science, pour aller au-delà de ce qu’ils auraient pu imaginer : le vingt et unième siècle.    
3,4 - 4,3
My Old Lady (2014) - Comédie
Réalisateurs Israël Horovitz, Acteurs Kevin Kline, Maggie Smith, Kristin Scott Thomas
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/04/01/11/34/594813.jpg
Mathias, la cinquantaine, new-yorkais, divorcé et sans ressources, débarque à Paris pour vendre la maison qu'il a héritée de son père. Il découvre alors que ce magnifique hôtel particulier du Marais est habité par une vieille dame de 92 ans, Mathilde, et sa fille, Chloé. Un hôtel particulier que Mathilde a placé il y a bien longtemps en viager, coutume typiquement française que ne comprend évidemment pas cet Américain pragmatique, qui, non seulement se retrouve en plus à devoir payer une rente.    
3,5 - 3,3
Magic in the Moonlight (2014) - Comédie
Réalisateurs Woody Allen, Acteurs Colin Firth, Emma Stone, Eileen Atkins
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/14/09/04/09/55/595346.jpg
Le prestidigitateur chinois Wei Ling Soo est le plus célèbre magicien de son époque, mais rares sont ceux à savoir qu’il s’agit en réalité du nom de scène de Stanley Crawford : cet Anglais arrogant et grognon ne supporte pas les soi-disant médiums qui prétendent prédire l’avenir. Se laissant convaincre par son fidèle ami Howard Burkan, Stanley se rend chez les Catledge qui possèdent une somptueuse propriété sur la Côte d’Azur et se fait passer pour un homme d’affaires, du nom de Stanley Taplinger, dans le but de démasquer la jeune et ravissante Sophie Baker, une prétendue médium, qui y séjourne avec sa mère.    
3,9 - 3,7
The Program (2015) - Biopic
Réalisateurs Stephen Frears, Acteurs Ben Foster, Chris O'Dowd, Guillaume Canet
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/09/15/17/19/578697.jpg
Découvrez toute la vérité sur le plus grand scandale de l’Histoire du sport : le démantèlement du programme de dopage qui a fait de Lance Armstrong une légende. De la gloire à l'humiliation, The Program retrace le parcours de la star du Tour de France. Véritable thriller, le film nous plonge au cœur de la folle enquête qui a conduit à sa chute.    
3,6 - 3,5
Love &amp; Friendship (2016) - Comédie
Réalisateurs Whit Stillman, Acteurs Kate Beckinsale, Chloë Sevigny, Xavier Samuel
http://fr.web.img2.acsta.net/pictures/16/01/25/12/24/447562.jpg
Angleterre, fin du XVIIIe siècle : Lady Susan Vernon est une jeune veuve dont la beauté et le pouvoir de séduction font frémir la haute société. Sa réputation et sa situation financière se dégradant, elle se met en quête de riches époux, pour elle et sa fille adolescente. Épaulée dans ses intrigues par sa meilleure amie Alicia, une Américaine en exil, Lady Susan Vernon devra déployer des trésors d'ingéniosité et de duplicité pour parvenir à ses fins, en ménageant deux prétendants : le charmant Reginald et Sir James Martin, un aristocrate fortuné mais prodigieusement stupide…  Librement adapté de "Lady Susan" de Jane Austen.    
NC - NC
Bonté Divine (2014) - Comédie dramatique
Réalisateurs Vinko Bresan, Acteurs Kresimir Mikic, Niksa Butijer, Drazen Kühn
http://fr.web.img4.acsta.net/pictures/15/02/06/16/08/008599.jpg
Le jeune prête Fabijan arrive dans une petite île croate pour reprendre les rênes de la paroisse. Préoccupé par le taux de natalité médiocre, il met en oeuvre un plan pour inverser la tendance : en complicité avec le vendeur du kiosque local, Petar, très religieux, il se met à percer tous les préservatifs vendus par ce dernier. A ce plan s'associe le pharmacien Marin, qui remplace les pilules contraceptives par des vitamines.  Très vite, mariages et naissances se multiplient, un phénomène qui amène vite sur l'île une foule de visiteurs étrangers qui n'arrivent pas à concevoir...    
2,3 - 3,5
Les Chaises musicales (2014) - Comédie dramatique
Réalisateurs Marie Belhomme, Acteurs Isabelle Carré, Carmen Maura, Philippe Rebbot
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/07/02/10/00/452317.jpg
Perrine est une musicienne presque professionnelle. Elle vit seule et anime des goûters d’anniversaires, ou les gâche, c’est selon. Par accident, elle fait tomber un homme dans la benne d’une déchèterie. L’inconnu est dans le coma, mais Perrine est prête à tout pour qu’il se réveille. Elle s’immisce dans sa vie pour le découvrir, mais profite aussi de l’occasion pour lui emprunter son boulot, son appartement, son chien… Mais surtout, elle tombe amoureuse…    
2,7 - 3,0
Ant-Man (2015) - Action
Réalisateurs Peyton Reed, Acteurs Paul Rudd, Evangeline Lilly, Corey Stoll
http://fr.web.img4.acsta.net/pictures/15/05/06/16/05/305731.jpg
Scott Lang, cambrioleur de haut vol, va devoir apprendre à se comporter en héros et aider son mentor, le Dr Hank Pym, à protéger le secret de son spectaculaire costume d’Ant-Man, afin d’affronter une effroyable menace…    
3,3 - 4,0
Terminator Genisys (2015) - Action
Réalisateurs Alan Taylor, Acteurs Arnold Schwarzenegger, Jason Clarke, Emilia Clarke
http://fr.web.img4.acsta.net/pictures/15/06/29/10/53/495349.jpg
No Synopsis
2,5 - 3,5
Hunger Games - La Révolte : Partie 2 (2015) - Aventure
Réalisateurs Francis Lawrence, Acteurs Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson, Liam Hemsworth
http://fr.web.img3.acsta.net/pictures/15/10/01/10/16/256927.jpg
Alors que Panem est ravagé par une guerre désormais totale, Katniss et le Président Snow vont s’affronter pour la dernière fois. Katniss et ses plus proches amis – Gale, Finnick, et Peeta – sont envoyés en mission pour le District 13 : ils vont risquer leur vie pour tenter d’assassiner le Président Snow, qui s’est juré de détruire Katniss. Les pièges mortels, les ennemis et les choix déchirants qui attendent Katniss seront des épreuves bien pires que tout ce qu’elle a déjà pu affronter dans l’arène…    
3,0 - 3,4
La femme au tableau (2015) - Drame
Réalisateurs Simon Curtis, Acteurs Helen Mirren, Ryan Reynolds, Daniel Brühl
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/05/27/15/28/160427.jpg
Lorsqu’il fait la connaissance de Maria Altmann, un jeune avocat de Los Angeles est loin de se douter de ce qui l’attend… Cette septuagénaire excentrique lui confie une mission des plus sidérantes : l’aider à récupérer l’un des plus célèbres tableaux de Gustav Klimt, exposé dans le plus grand musée d’Autriche, dont elle assure que celui-ci appartenait à sa famille ! D’abord sceptique, le jeune avocat se laisse convaincre par cette attachante vieille dame tandis que celle-ci lui raconte sa jeunesse tourmentée, l’invasion nazi, la spoliation des tableaux de sa famille, jusqu’à sa fuite aux Etats-Unis. Mais l’Autriche n’entend évidemment pas rendre la « Joconde autrichienne » à sa propriétaire légitime… Faute de recours, ils décident d’intenter un procès au gouvernement autrichien pour faire valoir leur droit et prendre une revanche sur l’Histoire.    
3,4 - 4,2
Comme Un Avion (2014) - Comédie
Réalisateurs Bruno Podalydès, Acteurs Bruno Podalydès, Agnès Jaoui, Sandrine Kiberlain
http://fr.web.img3.acsta.net/pictures/15/04/23/11/08/203359.jpg
Michel, la cinquantaine, est infographiste. Passionné par l'aéropostale, il se rêve en Jean Mermoz quand il prend son scooter. Et pourtant, lui?même n’a jamais piloté d’avion…  Un jour, Michel tombe en arrêt devant des photos de kayak : on dirait le fuselage d’un avion. C'est le coup de foudre. En cachette de sa femme, il achète un kayak à monter soi?même et tout le matériel qui va avec. Michel pagaie des heures sur son toit, rêve de grandes traversées en solitaire mais ne se décide pas à le mettre à l'eau. Rachelle découvre tout son attirail et le pousse alors à larguer les amarres.  Michel part enfin sur une jolie rivière inconnue. Il fait une première escale et découvre une guinguette installée le long de la rive. C’est ainsi qu’il fait la connaissance de la patronne Laetitia, de la jeune serveuse Mila, et de leurs clients ? dont la principale occupation est de bricoler sous les arbres et boire de l’absinthe. Michel sympathise avec tout ce petit monde, installe sa tente pour une nuit près de la buvette et, le lendemain, a finalement beaucoup de mal à quitter les lieux…    
4,1 - 3,5
Les Minions (2015) - Animation
Réalisateurs Pierre Coffin, Acteurs Marion Cotillard, Guillaume Canet, Gad Elmaleh
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/06/11/09/20/080813.jpg
A l'origine de simples organismes monocellulaires de couleur jaune, les Minions ont évolué au cours des âges au service de maîtres plus abjectes les uns que les autres. Les disparitions répétitives de ceux-ci, des tyrannosaures à Napoléon, ont plongé les Minions dans une profonde dépression. Mais l'un d'eux, prénommé Kevin, a une idée. Flanqué de Stuart, l'adolescent rebelle et de l'adorable petit Bob, Kevin part à la recherche d'un nouveau patron malfaisant pour guider les siens. Nos trois Minions se lancent dans un palpitant voyage qui va les conduire à leur nouveau maître : Scarlet Overkill, la première superméchante de l'histoire. De l'Antarctique au New York des années 60, nos trois compères arrivent finalement à Londres, où ils vont devoir faire face à la plus terrible menace de leur existence : l'annihilation de leur espèce.    
3,7 - 3,4
Une seconde mère (2015) - Drame
Réalisateurs Anna Muylaert, Acteurs Regina Casé, Camila Márdila, Michel Joelsas
http://fr.web.img3.acsta.net/pictures/15/06/26/11/19/217494.jpg
Depuis plusieurs années, Val travaille avec dévouement pour une famille aisée de Sao Paulo, devenant une seconde mère pour le fils. L’irruption de Jessica, sa fille qu’elle n’a pas pu élever, va bouleverser le quotidien tranquille de la maisonnée…    
NC - NC
La Rage au ventre (2015) - Drame
Réalisateurs Antoine Fuqua, Acteurs Jake Gyllenhaal, Rachel McAdams, Forest Whitaker
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/06/15/09/21/376925.jpg
Champion du monde de boxe, Billy Hope mène une existence fastueuse avec sa superbe femme et sa fille qu’il aime plus que tout. Lorsque sa femme est tuée, son monde s’écroule, jusqu’à perdre sa maison et sa fortune. Pire, la garde de sa fille lui est retirée, la justice estimant son comportement incompatible avec son rôle de père. Au plus bas, il trouve une aide précieuse en la personne de Tick Willis, un ancien boxeur avec lequel il reprend l’entrainement. Billy va devoir se battre pour trouver la voie de la rédemption et regagner ainsi la garde de sa fille.      
3,4 - 4,4
Exodus: Gods And Kings (2014) - Péplum
Réalisateurs Ridley Scott, Acteurs Christian Bale, Joel Edgerton, John Turturro
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/14/10/28/11/52/425795.jpg
L’histoire d’un homme qui osa braver la puissance de tout un empire. Ridley Scott nous offre une nouvelle vision de l’histoire de Moïse, leader insoumis qui défia le pharaon Ramsès, entraînant 600 000 esclaves dans un périple grandiose pour fuir l’Egypte et échapper au terrible cycle des dix plaies.    
3,3 - 3,0
007 Spectre (2015) - Action
Réalisateurs Sam Mendes, Acteurs Daniel Craig, Christoph Waltz, Léa Seydoux
http://fr.web.img3.acsta.net/pictures/15/10/06/15/22/344427.jpg
Un message cryptique surgi du passé entraîne James Bond dans une mission très personnelle à Mexico puis à Rome, où il rencontre Lucia Sciarra, la très belle veuve d’un célèbre criminel. Bond réussit à infiltrer une réunion secrète révélant une redoutable organisation baptisée Spectre. Pendant ce temps, à Londres, Max Denbigh, le nouveau directeur du Centre pour la Sécurité Nationale, remet en cause les actions de Bond et l’existence même du MI6, dirigé par M. Bond persuade Moneypenny et Q de l’aider secrètement à localiser Madeleine Swann, la fille de son vieil ennemi, Mr White, qui pourrait détenir le moyen de détruire Spectre. Fille de tueur, Madeleine comprend Bond mieux que personne… En s’approchant du cœur de Spectre, Bond va découvrir qu’il existe peut-être un terrible lien entre lui et le mystérieux ennemi qu’il traque…    
3,0 - 3,5
Phantom Boy (2015) - Animation
Réalisateurs Alain Gagnol, Acteurs Edouard Baer, Jean-Pierre Marielle, Audrey Tautou
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/05/12/08/52/372466.jpg
Leo, 11 ans, possède un pouvoir extraordinaire. Avec Alex, un policier, il se lance à la poursuite d'un vilain gangster qui veut s'emparer de New York à l'aide d'un virus informatique. À eux deux, ils ont 24 heures pour sauver la ville…    
3,5 - 4,2
Seul sur Mars (2015) - Science fiction
Réalisateurs Ridley Scott, Acteurs Matt Damon, Jessica Chastain, Kristen Wiig
http://fr.web.img3.acsta.net/pictures/15/09/08/15/20/305329.jpg
Lors d’une expédition sur Mars, l’astronaute Mark Watney (Matt Damon) est laissé pour mort par ses coéquipiers, une tempête les ayant obligés à décoller en urgence. Mais Mark a survécu et il est désormais seul, sans moyen de repartir, sur une planète hostile. Il va devoir faire appel à son intelligence et son ingéniosité pour tenter de survivre et trouver un moyen de contacter la Terre. A 225 millions de kilomètres, la NASA et des scientifiques du monde entier travaillent sans relâche pour le sauver, pendant que ses coéquipiers tentent d’organiser une mission pour le récupérer au péril de leurs vies.    
3,5 - 4,1
