Le Combat ordinaire (2014) - Drame
Réalisateurs Laurent Tuel, Acteurs Nicolas Duvauchelle, Maud Wyler, André Wilms
http://fr.web.img2.acsta.net/pictures/15/06/05/10/53/570356.jpg
"Le combat ordinaire" c'est le combat de Marco, jeune trentenaire, un brin bourru, mais animé de bonnes intentions et qui, à partir de petites choses, de belles rencontres, d'instants précieux, souvent tendres, parfois troublants, va se reconstruire et vaincre ses vieux démons.    
2,9 - 3,2
Imitation Game (2014) - Biopic /BLURAY
Réalisateurs Morten Tyldum, Acteurs Benedict Cumberbatch, Keira Knightley, Matthew Goode
http://fr.web.img2.acsta.net/pictures/15/01/09/16/14/573252.jpg
1940 : Alan Turing, mathématicien, cryptologue, est chargé par le gouvernement Britannique de percer le secret de la célèbre machine de cryptage allemande Enigma, réputée inviolable.    
3,5 - 4,4
Une merveilleuse histoire du temps (2014) - Biopic
Réalisateurs James Marsh, Acteurs Eddie Redmayne, Felicity Jones, Tom Prior
http://fr.web.img5.acsta.net/pictures/14/10/31/17/54/461500.jpg
1963, en Angleterre, Stephen, brillant étudiant en Cosmologie à l’Université de Cambridge, entend bien donner une réponse simple et efficace au mystère de la création de l’univers. De nouveaux horizons s’ouvrent quand il tombe amoureux d’une étudiante en art, Jane Wilde. Mais le jeune homme, alors dans la fleur de l’âge, se heurte à un diagnostic implacable : une dystrophie neuromusculaire plus connue sous le nom de maladie de Charcot va s’attaquer à ses membres, sa motricité, et son élocution, et finira par le tuer en l’espace de deux ans. Grâce à l’amour indéfectible, le courage et la résolution de Jane, qu’il épouse contre toute attente, ils entament tous les deux un nouveau combat afin de repousser l’inéluctable. Jane l’encourage à terminer son doctorat, et alors qu’ils commencent une vie de famille, Stephen, doctorat en poche va s’attaquer aux recherches sur ce qu’il a de plus précieux : le temps. Alors que son corps se dégrade, son cerveau fait reculer les frontières les plus éloignées de la physique. Ensemble, ils vont révolutionner le monde de la médecine et de la science, pour aller au-delà de ce qu’ils auraient pu imaginer : le vingt et unième siècle.    
3,4 - 4,3
My Old Lady (2014) - Comédie
Réalisateurs Israël Horovitz, Acteurs Kevin Kline, Maggie Smith, Kristin Scott Thomas
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/04/01/11/34/594813.jpg
Mathias, la cinquantaine, new-yorkais, divorcé et sans ressources, débarque à Paris pour vendre la maison qu'il a héritée de son père. Il découvre alors que ce magnifique hôtel particulier du Marais est habité par une vieille dame de 92 ans, Mathilde, et sa fille, Chloé. Un hôtel particulier que Mathilde a placé il y a bien longtemps en viager, coutume typiquement française que ne comprend évidemment pas cet Américain pragmatique, qui, non seulement se retrouve en plus à devoir payer une rente.    
3,5 - 3,3
Magic in the Moonlight (2014) - Comédie
Réalisateurs Woody Allen, Acteurs Colin Firth, Emma Stone, Eileen Atkins
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/14/09/04/09/55/595346.jpg
Le prestidigitateur chinois Wei Ling Soo est le plus célèbre magicien de son époque, mais rares sont ceux à savoir qu’il s’agit en réalité du nom de scène de Stanley Crawford : cet Anglais arrogant et grognon ne supporte pas les soi-disant médiums qui prétendent prédire l’avenir. Se laissant convaincre par son fidèle ami Howard Burkan, Stanley se rend chez les Catledge qui possèdent une somptueuse propriété sur la Côte d’Azur et se fait passer pour un homme d’affaires, du nom de Stanley Taplinger, dans le but de démasquer la jeune et ravissante Sophie Baker, une prétendue médium, qui y séjourne avec sa mère.    
3,9 - 3,7
The Program (2015) - Biopic /BLURAY
Réalisateurs Stephen Frears, Acteurs Ben Foster, Chris O'Dowd, Guillaume Canet
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/09/15/17/19/578697.jpg
Découvrez toute la vérité sur le plus grand scandale de l’Histoire du sport : le démantèlement du programme de dopage qui a fait de Lance Armstrong une légende. De la gloire à l'humiliation, The Program retrace le parcours de la star du Tour de France. Véritable thriller, le film nous plonge au cœur de la folle enquête qui a conduit à sa chute.    
3,6 - 3,5
Hibou (2015) - Comédie
Réalisateurs Ramzy Bedia, Acteurs Ramzy Bedia, Élodie Bouchez, Etienne Chicot
http://fr.web.img4.acsta.net/pictures/16/05/27/16/07/266461.jpg
Rocky est un homme discret. Il est heureux mais n’existe dans le regard de personne. Un soir en rentrant chez lui, il découvre un hibou “Grand Duc” sur son canapé qui le fixe intensément. Il comprend qu’il doit agir. Le lendemain, arrivé à son bureau, il revêt un déguisement de hibou sans que personne n’y prête la moindre attention. Jusqu’au jour où il rencontre une panda...    
3,4 - NC
Bonté Divine (2014) - Comédie dramatique
Réalisateurs Vinko Bresan, Acteurs Kresimir Mikic, Niksa Butijer, Drazen Kühn
http://fr.web.img4.acsta.net/pictures/15/02/06/16/08/008599.jpg
Le jeune prête Fabijan arrive dans une petite île croate pour reprendre les rênes de la paroisse. Préoccupé par le taux de natalité médiocre, il met en oeuvre un plan pour inverser la tendance : en complicité avec le vendeur du kiosque local, Petar, très religieux, il se met à percer tous les préservatifs vendus par ce dernier. A ce plan s'associe le pharmacien Marin, qui remplace les pilules contraceptives par des vitamines.  Très vite, mariages et naissances se multiplient, un phénomène qui amène vite sur l'île une foule de visiteurs étrangers qui n'arrivent pas à concevoir...    
2,3 - 3,5
Les Chaises Musicales (2015) - Comédie dramatique
Réalisateurs Marie Belhomme, Acteurs Isabelle Carré, Carmen Maura, Philippe Rebbot
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/07/02/10/00/452317.jpg
Perrine est une musicienne presque professionnelle. Elle vit seule et anime des goûters d’anniversaires, ou les gâche, c’est selon. Par accident, elle fait tomber un homme dans la benne d’une déchèterie. L’inconnu est dans le coma, mais Perrine est prête à tout pour qu’il se réveille. Elle s’immisce dans sa vie pour le découvrir, mais profite aussi de l’occasion pour lui emprunter son boulot, son appartement, son chien… Mais surtout, elle tombe amoureuse…    
2,7 - 3,0
Ant-Man (2015) - Action /BLURAY
Réalisateurs Peyton Reed, Acteurs Paul Rudd, Evangeline Lilly, Corey Stoll
http://fr.web.img4.acsta.net/pictures/15/05/06/16/05/305731.jpg
Scott Lang, cambrioleur de haut vol, va devoir apprendre à se comporter en héros et aider son mentor, le Dr Hank Pym, à protéger le secret de son spectaculaire costume d’Ant-Man, afin d’affronter une effroyable menace…    
3,3 - 4,0
Terminator Genisys (2015) - Action /BLURAY
Réalisateurs Alan Taylor, Acteurs Arnold Schwarzenegger, Jason Clarke, Emilia Clarke
http://fr.web.img4.acsta.net/pictures/15/06/29/10/53/495349.jpg
No Synopsis
2,5 - 3,5
Hunger Games - La Révolte : Partie 2 (2015) - Aventure /BLURAY
Réalisateurs Francis Lawrence, Acteurs Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson, Liam Hemsworth
http://fr.web.img3.acsta.net/pictures/15/10/01/10/16/256927.jpg
Alors que Panem est ravagé par une guerre désormais totale, Katniss et le Président Snow vont s’affronter pour la dernière fois. Katniss et ses plus proches amis – Gale, Finnick, et Peeta – sont envoyés en mission pour le District 13 : ils vont risquer leur vie pour tenter d’assassiner le Président Snow, qui s’est juré de détruire Katniss. Les pièges mortels, les ennemis et les choix déchirants qui attendent Katniss seront des épreuves bien pires que tout ce qu’elle a déjà pu affronter dans l’arène…    
3,0 - 3,4
La femme au tableau (2015) - Drame
Réalisateurs Simon Curtis, Acteurs Helen Mirren, Ryan Reynolds, Daniel Brühl
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/05/27/15/28/160427.jpg
Lorsqu’il fait la connaissance de Maria Altmann, un jeune avocat de Los Angeles est loin de se douter de ce qui l’attend… Cette septuagénaire excentrique lui confie une mission des plus sidérantes : l’aider à récupérer l’un des plus célèbres tableaux de Gustav Klimt, exposé dans le plus grand musée d’Autriche, dont elle assure que celui-ci appartenait à sa famille ! D’abord sceptique, le jeune avocat se laisse convaincre par cette attachante vieille dame tandis que celle-ci lui raconte sa jeunesse tourmentée, l’invasion nazi, la spoliation des tableaux de sa famille, jusqu’à sa fuite aux Etats-Unis. Mais l’Autriche n’entend évidemment pas rendre la « Joconde autrichienne » à sa propriétaire légitime… Faute de recours, ils décident d’intenter un procès au gouvernement autrichien pour faire valoir leur droit et prendre une revanche sur l’Histoire.    
3,4 - 4,2
Comme des bêtes (2016) - Animation
Réalisateurs Yarrow Cheney, Acteurs Philippe Lacheau, François Damiens, Willy Rovelli
http://fr.web.img3.acsta.net/pictures/16/06/06/11/30/391424.jpg
La vie secrète que mènent nos animaux domestiques une fois que nous les laissons seuls à la maison pour partir au travail ou à l’école.    
NC - NC
Les Minions (2015) - Animation /BLURAY
Réalisateurs Pierre Coffin, Acteurs Marion Cotillard, Guillaume Canet, Gad Elmaleh
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/06/11/09/20/080813.jpg
A l'origine de simples organismes monocellulaires de couleur jaune, les Minions ont évolué au cours des âges au service de maîtres plus abjectes les uns que les autres. Les disparitions répétitives de ceux-ci, des tyrannosaures à Napoléon, ont plongé les Minions dans une profonde dépression. Mais l'un d'eux, prénommé Kevin, a une idée. Flanqué de Stuart, l'adolescent rebelle et de l'adorable petit Bob, Kevin part à la recherche d'un nouveau patron malfaisant pour guider les siens. Nos trois Minions se lancent dans un palpitant voyage qui va les conduire à leur nouveau maître : Scarlet Overkill, la première superméchante de l'histoire. De l'Antarctique au New York des années 60, nos trois compères arrivent finalement à Londres, où ils vont devoir faire face à la plus terrible menace de leur existence : l'annihilation de leur espèce.    
3,7 - 3,4
Une seconde mère (2015) - Drame
Réalisateurs Anna Muylaert, Acteurs Regina Casé, Camila Márdila, Michel Joelsas
http://fr.web.img3.acsta.net/pictures/15/06/26/11/19/217494.jpg
Depuis plusieurs années, Val travaille avec dévouement pour une famille aisée de Sao Paulo, devenant une seconde mère pour le fils. L’irruption de Jessica, sa fille qu’elle n’a pas pu élever, va bouleverser le quotidien tranquille de la maisonnée…    
? - 3,5
La Rage au ventre (2015) - Drame
Réalisateurs Antoine Fuqua, Acteurs Jake Gyllenhaal, Rachel McAdams, Forest Whitaker
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/06/15/09/21/376925.jpg
Champion du monde de boxe, Billy Hope mène une existence fastueuse avec sa superbe femme et sa fille qu’il aime plus que tout. Lorsque sa femme est tuée, son monde s’écroule, jusqu’à perdre sa maison et sa fortune. Pire, la garde de sa fille lui est retirée, la justice estimant son comportement incompatible avec son rôle de père. Au plus bas, il trouve une aide précieuse en la personne de Tick Willis, un ancien boxeur avec lequel il reprend l’entrainement. Billy va devoir se battre pour trouver la voie de la rédemption et regagner ainsi la garde de sa fille.      
3,4 - 4,4
Exodus: Gods And Kings (2014) - Péplum
Réalisateurs Ridley Scott, Acteurs Christian Bale, Joel Edgerton, John Turturro
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/14/10/28/11/52/425795.jpg
L’histoire d’un homme qui osa braver la puissance de tout un empire. Ridley Scott nous offre une nouvelle vision de l’histoire de Moïse, leader insoumis qui défia le pharaon Ramsès, entraînant 600 000 esclaves dans un périple grandiose pour fuir l’Egypte et échapper au terrible cycle des dix plaies.    
3,3 - 3,0
007 Spectre (2015) - Action
Réalisateurs Sam Mendes, Acteurs Daniel Craig, Christoph Waltz, Léa Seydoux
http://fr.web.img3.acsta.net/pictures/15/10/06/15/22/344427.jpg
Un message cryptique surgi du passé entraîne James Bond dans une mission très personnelle à Mexico puis à Rome, où il rencontre Lucia Sciarra, la très belle veuve d’un célèbre criminel. Bond réussit à infiltrer une réunion secrète révélant une redoutable organisation baptisée Spectre. Pendant ce temps, à Londres, Max Denbigh, le nouveau directeur du Centre pour la Sécurité Nationale, remet en cause les actions de Bond et l’existence même du MI6, dirigé par M. Bond persuade Moneypenny et Q de l’aider secrètement à localiser Madeleine Swann, la fille de son vieil ennemi, Mr White, qui pourrait détenir le moyen de détruire Spectre. Fille de tueur, Madeleine comprend Bond mieux que personne… En s’approchant du cœur de Spectre, Bond va découvrir qu’il existe peut-être un terrible lien entre lui et le mystérieux ennemi qu’il traque…    
3,0 - 3,5
Phantom Boy (2015) - Animation
Réalisateurs Alain Gagnol, Acteurs Edouard Baer, Jean-Pierre Marielle, Audrey Tautou
http://fr.web.img6.acsta.net/pictures/15/05/12/08/52/372466.jpg
Leo, 11 ans, possède un pouvoir extraordinaire. Avec Alex, un policier, il se lance à la poursuite d'un vilain gangster qui veut s'emparer de New York à l'aide d'un virus informatique. À eux deux, ils ont 24 heures pour sauver la ville…    
3,5 - 4,1
Seul sur Mars (2015) - Science fiction
Réalisateurs Ridley Scott, Acteurs Matt Damon, Jessica Chastain, Kristen Wiig
http://fr.web.img3.acsta.net/pictures/15/09/08/15/20/305329.jpg
Lors d’une expédition sur Mars, l’astronaute Mark Watney (Matt Damon) est laissé pour mort par ses coéquipiers, une tempête les ayant obligés à décoller en urgence. Mais Mark a survécu et il est désormais seul, sans moyen de repartir, sur une planète hostile. Il va devoir faire appel à son intelligence et son ingéniosité pour tenter de survivre et trouver un moyen de contacter la Terre. A 225 millions de kilomètres, la NASA et des scientifiques du monde entier travaillent sans relâche pour le sauver, pendant que ses coéquipiers tentent d’organiser une mission pour le récupérer au péril de leurs vies.    
3,5 - 4,1
